som att han passar de här Han känns som
en riktig snärj Ja Ja Ja Ja han här är
han är Mood Manager Mood Manager riktig
charmör han vågar sig på det där kör All
in o och lägger på smöret Det märks
verkligen vill du sitta Ja Yes kom sätta
här tack tack Jag tänker att Oskar är
kommer vara rosoni Jag känner mig ganska
lugn fick mig ganska i det samtalet som
vi hade vid festen Nu händer det grejer
det är bara att visa framfötterna nu
alltså Ja fy fan Ja jag ska inte sitta
här och
vissna ses Boys det går ju inte att
att den
finns Jag vet inte Jag hoppas ju att få
en till dejt och liksom att du gör något
helt utflippad och galet mm fan jag jag
känner så mycket för Joan han pratar så
Ja men hade F han han låter desperat och
det är det osexigaste du kan var är
killar sitter 15 meter runt hörnet
Fattar du jag hade kommit upp och bara d
d med timing Jag vill inte ha Ja Ja
gäa Åh nej han gjorde bort sig
Ja vad det där kallas Hybris kallas det
han tog vatten över huvudet Han läste
inte rummet där han hade han var klar